Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 2=
(Maglaan ng Oras sa Daan
patungo sa Underworld)
Isang hamak na tanga tulad mo
karapat-dapat lamang sa aking paa ng paliguan ng tubig.
Inumin mo!
Ah!
Ling Yun, anong lakas ng loob mong ibuhos ito sa akin?
Bitawan mo ako! Baliw ka ba?
Ayaw ibigay ni Ru Yi ang
keepsake ng kanyang ina kay Madam.
Kaya mo siya binu-bully.
Nagsalita ako para kay Ru Yi.
Kaya pinuntirya niyo akong lahat.
So mukha ba akong easy target sayo?
Mainit na tubig lang.
Sa susunod, ito ay
tubig na kumukulo o mantika.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
huwag mag-atubiling subukan sa akin.
Ikaw...
Ikaw ay lubos na labag sa batas!
Ano pa ang gusto mo?
anong ginagawa mo
Hayaan mo na! Ano ang sinusubukan mong gawin?
Bitawan mo siya ngayon.
di ba sabi mo
na isa akong jinx?
Mula ngayon,
Ako ang magiging jinx mo.
Hangga't nandito ako,
hindi ka magkakaroon ng kapayapaan.
Ikaw...
Bitawan mo ako! Hindi ko na uulitin!
Hinding-hindi na kita i-provoke!
Patawarin mo ako!
At ang iba sa inyo.
Mula ngayon,
kung may nagpapahirap sa buhay ko,
hinding-hindi siya magkakaroon ng kapayapaan.
I swear
Pagsisisihan kitang ipinanganak.
Tara na.
Tumigil ka.
Linisin itong natapong tubig.
(Shi Zhi, Katulong ng Fragrance Bureau)
(Fragrance Bureau)
Madam, kailangan mong tumayo para sa amin!
Ang hamak na katulong na si Ling Yun
ay hindi nagpakita ng paggalang
mula nang pumasok sa palasyo.
Hindi niya kami pinapansin
at ikaw ay ganap!
Madam, ang ginawa niya sa amin
ay nagpapawala sa iyo ng mukha.
Kung magpapatuloy ito,
mawawalan ka ng dignidad.
Eksakto!
Hangga't ako ang namumuno dito,
walang tao
magdudulot ng kaguluhan.
Hindi ba Consort si Wan
kailangan ng gabay na panggamot?
Gagawin niya.
Ngayong gabi ay ang aking ritwal
na makipag-usap sa mga espiritu.
Kapag ang aking silid ay kumikinang sa banal na liwanag,
maglinis kayong dalawa sa looban.
Huwag mong sirain ang aking sagradong komunyon.
Hoy, tingnan mo.
- Ano ang nangyayari?
- Ano yun?
Hey, Ling Yun.
Tingnan mo!
Muling kumikinang ang kwarto ni Madam Sun.
Tunay na banal na liwanag.
Saan galing ang liwanag?
Kaya kakaiba.
Mga mangmang!
Paglilinang ni Madam
natural na umaakit sa banal na liwanag.
Lahat, umatras kaagad!
Huwag masaktan ang mga diyos!
Umalis ka na.
Ling Yun, bakit hindi ka umaalis?
Itigil ang pagtingin sa paligid!
Isipin ang iyong pugon!
Kung patuloy kang naghahanap,
mawawalan ka ng paningin!
(Ngayon, susuriin ko)
(anong klaseng diyos)
(Si Sun Meizi talaga.)
(Fragrance Bureau)
(Sun Meizi, kung ikaw ay tunay na diyos,)
(
Hindi ka dapat maapektuhan ng usok ng karbon, tama ba?)
(Fragrance Bureau)
Tulungan mo ako!
multo!
- Tulungan mo ako! Tulong!
- Multo! May multo!
Tulong! May multo!
(Fragrance Bureau)
Hindi multo. Ito ay isang eunuch.
Tama. Bakit may eunuch
sa silid ni Madam?
Eksakto. Anong ginagawa ng eunuch dito?
Isa talaga itong eunuch.
Anong nangyayari dito?
(Ang totoong palabas)
(nagsisimula na ngayon.)
Patawarin mo ako, Kamahalan!
Ikaw na walang pakundangan na lingkod!
Tumakbo ka ng kalahating bihis
mula sa Fragrance Bureau
(Concubine Zhao)
at sinaktan ang Concubine Zhao!
Mga bantay! Sakupin mo siya!
- Kamahalan, patawarin mo ako.
- Oo!
(Fragrance Bureau)
Dumating na si Chief Wu.
Pagbati, Kamahalan.
Punong Wu,
pinaghintay mo ako ng matagal.
Sinong tanga
nangahas na saktan si Concubine Zhao?
Kaladkarin siya palabas.
Bugbugin siya hanggang mamatay.
- Teka.
- Nagkamali ako!
Chief Wu, malamang na hindi mo alam
anong nangyari
sa Fragrance Bureau pa.
Bakit hindi muna siyasatin ang kamara
bago maghusga?
(Tong An)
Punong Wu.
Chief Wu, iligtas mo ako.
- Punong Wu.
- Iligtas mo ako.
Iligtas mo ako, Chief Wu.
(Fragrance Bureau)
Iligtas mo ako, Kamahalan.
Kamahalan, patawarin mo ako.
Nagkamali ako.
Hindi na ako maglalakas loob!
Iligtas mo ako, Kamahalan!
Kamahalan, patawarin mo ako.
Magsalita.
Bakit kayo nasa kwarto ni Madam Sun?
Tumahimik ka ha?
64 na paraan ng tortyur
ng Labing-apat na Kawanihan
dapat pamilyar sa iyo.
Mga bantay!
- Iligtas mo ako, Chief Wu.
- Kamahalan, iligtas mo ako!
- magsasalita ako!
- Hayaan mo muna akong magsalita!
Hayaan mo muna akong magsalita.
Magsalita.
Sinabi ni Madam Sun na
ang mga masasamang espiritu ay nagmumulto sa atin,
pagpapahamak sa ating buhay.
Upang mabuhay,
kinailangan naming sumunod sa kanya.
Kaya naman sinunod namin ang utos niya
na pumuslit sa kanyang silid sa gabi.
Ganun din ang sinabi sa akin ni Madam Sun.
Paalisin ang masasamang espiritu?
Oo.
Kamahalan.
Nagbuga sila ng itim na lason,
kinuha ng masasamang espiritu.
Sinubukan kong iligtas sila.
Ako si Ling Yun.
May ire-report ako.
Magsalita.
Mga Kasambahay ng Fragrance Bureau sa night duty
nakakita ng mga banal na ilaw
sa silid ni Madam Sun.
hinala ko
Sinapian si Madam Sun ng masasamang espiritu,
nagiging sanhi ng kanyang imoral na gawain.
Ikaw...
Walanghiyang tanga.
How dare you slander me!
Paninirang-puri o hindi,
isang pagsubok ang magpapatunay nito.
May divine trick si Madam Sun.
Ang banal na tubig na kanyang ginawa ay maaaring makakita ng
masasamang espiritu sa loob ng katawan ng isang tao.
Madam Sun,
uminom ka na lang ng holy water.
Kung walang lumalabas na itim na lason,
Tatanggapin ko ang parusa.
Ang banal na tubig
ay naubos na.
Ganoon ba?
Pero may nakita akong punong garapon
sa istante sa iyong silid.
Kunin ang banal na tubig.
Oo.
Ang banal na tubig ay nangangailangan ng mga ritwal
at mga banal na pagpapala upang gumana.
Nang walang pagpapala,
ito ay walang silbi.
Walang silbi man o hindi,
ang pag-inom nito ay magbubunyag ng katotohanan!
aking panginoon.
Tong An,
painumin mo siya.
Oo.
Hindi.
Chief Wu, hindi ako masamang espiritu.
hindi ako iinom.
hindi ako...
hindi ako iinom. ako...
Mga bantay.
Ilayo mo itong babaeng may kasamaan.
Pakainin ang kumukulong mercury niya
upang ipakita ang kanyang tunay na anyo.
Hindi, Chief Wu!
ako...
Hindi ako masamang espiritu.
Nagkunwari lang akong mistisismo
upang dayain ang kanilang pera.
Punong Wu,
Subordinate ako ni Consort Wan.
Mangyaring maniwala sa akin minsan.
Nagpapahiwatig ka ba
Kinumbinsi ni Consort Wan ang iyong charade
para saktan ang mga katulong dito?
Hindi!
Wala itong kinalaman sa Consort Wan!
Sinisiraan ni Madam Sun ang isang asawa
at sinaktan na mga katulong.
Punong Wu, sa ngalan ng lahat ng mga lingkod
na nilinlang niya,
Nakikiusap ako sa iyo na pangasiwaan
ang bagay na ito nang walang kinikilingan.
Punong Wu, nagkamali ako.
Sakim lang ako sa pera.
Para mangikil ng pera,
Nilason ko lahat ng gagawin
nagsusuka sila ng itim na likido.
Chief Wu, hayaan mo akong makita si Consort Wan.
Punong Wu, nagkamali ako.
- Hinding-hindi ko...
- Manahimik ka!
Ikaw na hamak na lingkod!
Ang lakas ng loob mong dungisan ang palasyo
at gawing
maruming kaguluhan ang imperyal na harem na ito!
At naglakas-loob kang idawit si Consort Wan?
Ito ay hindi mapapatawad!
Nakagawa si Sun Meizi ng maraming kalupitan.
I-drag siya pababa
at patayin siya sa pamamagitan ng paghampas!
Hindi na ako maglalakas loob na gawin ito!
Chief Wu, iligtas mo ako!
Lahat ng mga katulong at eunuko
na tumulong sa kanyang mga krimen
ay dapat ipatapon sa Servitude Bureau
at tatanggap ng matinding parusa.
- Panginoon ko!
Iligtas mo kami, aking panginoon!
aking panginoon,
kapag ang isang dalaga at eunuko ay may relasyon,
paano sila haharapin?
ano sabi mo
Pambihira ang pang-amoy ko.
Na-detect ko ang bango ng eunuch's sachets
kay Madam Sun at sa kanyang silid.
May paraan ako para mahuli
si Madam Sun sa akto ng pangangalunya.
Ano ang gusto mo
mula sa akin bilang kapalit?
Alisin si Madam Sun.
Hayaan akong maging
Pinuno ng Fragrance Bureau.
Mula noon,
Ako na ang bahala sa iyo.
Kung kaya mo siyang ibagsak,
Isasaalang-alang ko ang iyong panukala.
Shi Zhi.
nandito ako.
Mula ngayon, ikaw na ang bahala
sa Fragrance Bureau.
Oo.
Ilalaan ko ang aking sarili sa gawain.
(Wala pa ring tiwala sa akin si Chief Wu.)
Kamahalan,
nasiyahan ka ba
sa resolusyong ito?
Ano ang kahalagahan ng aking kasiyahan?
Punong Wu,
dapat kang mag-alala kung
masisiyahan si Consort Wan.
Uy.
Malakas ang araw.
Bumalik sa palasyo.
Eunuch Tong An,
Gusto kong makausap si Madam Sun
para makita siya.
Sa lahat ng mga tao
sa Fragrance Bureau,
Lady Ling Yun,
ikaw lang ang nandito
para magpaalam sa kanya.
Sige na.
Tumigil ka.
Magpahinga na tayo.
kawawa ka!
Susuyuin kita kahit sa kamatayan.
Madam Sun, iligtas mo ang iyong hininga
papunta sa underworld.
Sa wala na ako,
walang magseserbisyo sa kanya si Consort Wan.
Hindi ka niya ililibre.
Madam Sun, naalala mo ba
isang opisyal
pinangalanang Bi Jiangchen
sa External Procurement Office
ilang taon na ang nakalipas?
isang araw,
nag-escort siya ng parangal mula sa iba't ibang rehiyon
patungo sa Imperial Household Department.
Pero ni-frame mo siya
para sa pagnanakaw ng parangal para kay Consort Wan.
Siya ay pinatay doon.
Ikaw... Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Anak ako ni Bi Jiangchen.
Kaya ayun.
Kaya ikaw
dumating para sa paghihiganti.
umamin ka
na kino-frame mo ang tatay ko noon.
Walang laban sa iyo ang tatay ko.
Bakit mo siya na-frame?
Sinunod ko lang ang utos.
Kumikilos sa utos ni Consort Wan?
Bakit kino-frame ni Consort Wan ang aking ama?
hindi ko alam.
Hindi ko talaga alam ang dahilan.
Hindi mahalaga kung alam mo ang totoo o hindi,
Pupunta ako sa ilalim nito.
Inaani mo ang iyong itinanim.
Ito ang iyong ganti.
Madam Sun,
magpahinga sa kapayapaan.
Ipagpatuloy ang pagpapatupad.
(Madam Sun,)
(Maglaan ng oras sa daan
patungo sa underworld.)
(Dahil sa lalong madaling panahon,)
(sa mga nanakit sa aking ama)
(at pinatay ang pamilyang Bi
ay sasamahan ka doon.)
(Mula ngayon,)
(Aakyat ako sa taas)
(at bumulusok sa kalaliman
na may mga talim sa kamay.)
(Gagawin ko si Consort Wan)
(magbayad)
(kasama ang kanyang buhay.)